Название проекта - "доминируй, властвуй, унижай!"
Количество разработчиков - 1
Игра в жанре пошаговой стратегии, будет выполнена на клетчатом поле. Аналоги - серия игр Civilization, antiyoy.
Оснвовной геймплей:
В случайном месте на поле распологается главный город игрока. На поле случайо генерируются горы, реки, вражеские города.
У игрока имеется валюта - золото, которое будет обноволяться каждый ход. Игрок сможет строить здания повышаюшие его доход,
сможет создовать юнитов за золото, для защиты своего города или для нападения на вражеские. Юниты требуют определеное 
количество золота в ход.